숉 2008. Odat캒 cu intrarea pe pia콖a din Rom칙nia, Spotify va fi disponibil 칥n 65 de pie콖e din 칥ntreaga lume.

Aplica탵ia este disponibil캒 pe Google Play, App Store 탳i www.spotify.com.

Spotify 칥n cifre:

    Peste 159 de millioane de utilizatori activi

    Peste 71 de millioane de utilizatori pl캒titori

    Peste 30.000 de melodii ad캒ugate 칥n fiecare zi

    Peste 2 miliarde de playlist-uri disponibile, cu 2 milioane de playlist-uri nou create 칥n fiecare zi

    Peste 8 miliarde de Euro pl캒ti콖i c캒tre de콖in캒torii drepturilor de autor, de la lansarea serviciului 칥n octombrie 2008

    Prezen콖캒 칥n 62 de pie콖e

Spotify - versiunea gratuit캒:

Muzic캒 pentru toat캒 lumea, ce poate fi ascultat캒 gratuit oriunde. Spotify ofer캒 utilizatorilor toat캒 muzica de care au nevoie. Bucur캒-te gratuit de serivciu pe dispozitive mobile, tablet캒, computer, PlayStation춽, Xbox, Waze 를 altele

    Utilizatorii au acces nelimitat la o diversitate de facilit캒콖i precum mii de playlist-uri realizate de exper콖i sau playlist-uri personalizate 칥n func콖ie de preferin콖ele acestora

    Dispozitive mobile: ascult캒 orice artist, album sau playlist 칥n modul shuffle pe telefonul mobil, gratuit (Android 를 iPhone)

    Desktop / Tablet캒: acces la cerere la 칥ntregul catalog de melodii Spotify, pe desktop sau tablet캒, gratuit

    Acces la toate playlist-urile realizate de exper콖i locali 를 comunitatea noastr캒 de iubitori de muzic캒 din 칥ntreaga lume. Peste 2 miliarde 칥n total.

    Creeaz캒 playlist-uri 를 distribuie-le instant prietenilor prin Spotify, Facebook, Twitter, mesaj text sau email.

Spotify Premium: tot ce are Spotify mai bun de oferit. Ascult캒 muzic캒 를 c칙nd nu e릆i conectat la internet. Orice melodie vrei, oric칙nd. F캒r캒 restric콖ii. F캒r캒 reclame. Totul pentru doar 4,99 Euro pe lun캒.

    Muzic캒 la cerere (f캒r캒 shuffling), ne칥ntrerupt캒 de reclame, pe computer, PlayStation4춽 를 PlayStation3춽, Xbox sau Waze

    Cea mai bun캒 calitate a con콖inutului audio (320kbps).

    Posibilitatea de a asculta chiar 를 f캒r캒 a fi conectat la internet

    Folose릆e func콖ia Connect pentru a rula Spotify pe boxe, TV sau 칥n ma를n캒

    O perioad캒 de test gratuit캒 de 30 de zile este disponibil캒 atunci c칙nd te abonezi la Spotify Premium folosind un card de credit sau de debit

* Modalit캒콖i de plat캒:

Carduri de credit: Visa, Mastercard, Amex

Carduri de debit: Visa & Mastercard

칉n acest caz, centru o perioad캒 de 30 de zile serviciul poate fi testat gratuit