Spotify, cel mai important serviciu de streaming muzical din lume, se lansează astăzi în România, pentru a oferi o experiență muzicală revoluționară, complet unică, ce poate fi personalizată în detaliu în funcție de preferințele fiecărui utilizator.

Cu o comunitate globală ce numără peste 159 de milioane de membri, Spotify oferă în România atât o versiune gratuită, susținută prin conținut publicitar, dar și o versiune superioară, pe bază de abonament lunar. Utilizatorii pot asculta melodiile preferate gratuit sau pot trece la Spotify Premium pentru 4.99 EUR pe lună.

Spotify oferă posibilitatea de a căuta, descoperi, alcătui playlist-uri şi construi propria colecție muzicală, dar și de a distribui conținutul preferat către prieteni. Spotify vine astăzi în România pentru a oferi o selecție excepțională de titluri locale și internaționale, reunite într-o bază de date de peste 35 de milioane de melodii, disponibile atât pentru utilizatorii variantei gratuite, dar şi celor care au optat pentru varianta Premium.

„Suntem extrem de entuziasmați să lansăm astăzi Spotify în România şi să oferim o experiență muzicală revoluționară. Grație unei selecții muzicale uriașe, de peste 35 de milioane de melodii, recomandărilor atent personalizate şi celor mai bune playlist-uri alcătuite de experți în domeniu sau utilizatori pasionați, Spotify face din descoperirea muzicii preferate o activitate mai simplă ca niciodată”, spune Przemek Pluta, Markets Operations pentru Europa de Sud-Est în cadrul Spotify
Pe Spotify poți găsi muzica perfectă, indiferent de gusturi sau starea de spirit. Utilizatorii din România au acces instant la o varietate de playlist-uri globale, alcătuite de experți și actualizate în mod constant, dar pot descoperi şi alte milioane de playlist-uri internaționale, aparținând Spotify sau altor iubitori ai muzicii.

Opţiuni revoluționare de căutare şi personalizare

Unul dintre principalele atuuri ale serviciului Spotify este personalizarea, ce permite fanilor să găsească muzica preferată în cel mai simplu mod, dar și să descopere noi piese și artiști, în baza preferințelor și a modului în care obișnuiesc să asculte muzică. Când un utilizator nou se alătură comunităţii Spotify, el este invitat într-un proces numit ‘Taste Onboarding’, ce ajută Spotify să înţeleagă mai bine muzica pe care acesta o apreciază.

Căutarea personalizată ce include opțiuni precum Daily Mix (o