 serie de playlist-uri ce îmbină melodiile preferate cu noutăţi ce ar putea fi pe gustul utilizatorului), Release Radar (un playlist format din melodii noi, în baza artiştilor cei mai ascultaţi, conţinut actualizat în fiecare zi de vineri) şi Discover Weekly ( un playlist creat în funcţie de obiceiurile specifice utilizatorului, disponibil în curând) aduc muzica preferată mai aproape ca niciodată.

Ascultă în timp ce te joci

Graţie conectivităţii dintre Spotify şi PlayStation Music™, utilizatorii se pot bucura de o experienţă specială, ascultând muzică pe consola PlayStation 4. Spotify poate reda orice melodie, album sau playlist la cerere, chiar şi ca fundal sonor în timpul jocului, prin varianta gratuită a serviciului, sau un conţinut audio fără reclame, la o calitate înaltă, oferită de varianta Premium.

Spotify mai oferă:

    Playlist-uri dedicate unor genuri muzicale sau stări de spirit: din secţiunea Browse pot fi selectate o varietate de playlist-uri precum Hip-Hop, Pop, Rock, Gaming, Sleep, Dinner, Kids, Focus şi multe alte.

    Calitate excelentă a conţinutului audio – până la 320 kbit/s.

    Accesibilitate superioară prin Spotify Connect - folsește Spotify pe boxe, TV sau în maşină

    Socializare la nivelul următor:

    Integrare unică, ce permite distribuirea conținutului prin Facebook sau Twitter, precum şi prin Messenger (in-app)

    Playlist-urile colaborative pot fi alcătuite sau distribuite prin Facebook Messenger

    Melodiile preferate sau playlist-urile alcătuite pot fi distribuite din aplicație, astfel încât orice utilizator să devină un potențial influencer

    Clasamente muzicale globale. Clasamente locale vor fi disponibile în curând.

    Muzică disponibilă oricând: aplicaţia Spotify rulează atât pe dispozitive mobile, cât şi pe laptop, PC sau tabletă.

    Muzică disponibilă oriunde: Wi-Fi & boxe Bluetooth, TV, Google Chromecast şi PlayStation4® şi PlayStation3®, folosind aplicația Spotify ca telecomandă.

    Multitasking: melodiile pot fi ascultate de pe dispozitivele mobile, chiar şi atunci când aplicația rulează în background.

La nivel global, Spotify a schimbat modul în care artiştii şi iubitorii muzicii interacţionează. Artiştii vor ca muzica lor să fie cunoscută, iar Spotify a reuşit să îi facă populari în rândul a milioane de oameni din întreaga lume.

În plus, Spotify a adus peste 8 miliarde de Euro industriei muzicale de la lansarea serviciului, 